♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 8]
Nawasak na ang lahat ng lason.
Bakit kaya kakaiba pa rin ang reaksyon ng Begonia Pendant?
Hindi kaya may iba pang lason na nakatago sa loob ng palasyo?
Malabo ang isip ni Prinsesa Ying.
Ang kanyang mga salita ay hindi maaaring kunin bilang katotohanan.
kamahalan,
Kamahalan,
I mean walang kawalang-galang.
Ito ay sa pamamagitan ng utos ng Kanyang Kamahalan.
Kung ang isang lampara ay sinindihan sa malamig na palasyong ito,
buhay ng isang guwardiya ang dapat kunin bilang kapalit.
Natatakot talaga ako.
Ying.
kapatid mo ako.
naparito ako para makita ka.
Qianqing!
Halika.
Ying.
Sobrang lamig,
tandaan na panatilihing nakasuot ang iyong sapatos mula ngayon.
Ying.
Itigil ang pagpipinta.
Pumunta kami ng kapatid mo para makita ka.
Ying.
Dinalhan kita ng osmanthus at red bean dumplings.
Pagkatapos mong kainin ang mga ito,
dapat matulog ka ng maaga.
Paano mo nalaman na gusto ko ang mga ito?
sino ka ba
Tapos gusto mo silang kainin?
Kapag napatay ko silang lahat,
tapos kakain na ako.
Patayin kanino?
Bakit hindi mo ako tulungan,
at patayin silang lahat?
Ina, ang tasa ng tsaa ay katangi-tangi.
pinong porselana,
napakalinaw at maselan.
Ang sakit ni Ying
ay laging dumarating at nawawala.
Pagkatapos ng maraming pagsisikap na alagaan siya,
ang kanyang pagkalito ay higit pa sa kanyang kalinawan.
Yung Xiao Huan
ay determinadong kitilin ang ating buhay!
Inay.
Binigyan ni Ying ng lason ang Empress,
at nagtangkang patayin ang Kanyang Kamahalan.
Pinarusahan lamang siya ng sampung araw na hindi nagsisindi ng lampara.
Ang parusang iyon ay sapat nang mahabagin.
Si Ying ay hindi kailanman naging matino.
Pero bakit siya naging ganito?
Alam mo nang mabuti ang dahilan.
Kung hindi dahil sa malaking apoy sa Luling Palace noon,
nang iwan siya ni Xiao Huan,
hindi na sana siya gaanong nasugatan.
Pagkatapos
bakit biglang nasunog ang Luling Palace ng walang dahilan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ikaw ay aking sariling laman at dugo,
ang batang dinala ko sa loob ng sampung buwan,
ipinanganak sa hirap at sakit.
Hindi mo ba alam kung bakit,
o para kanino ko nagawa ang lahat ng ito?
Kaya laging alam ni Inay
ang katotohanan sa likod ng kabaliwan ni Ying,
ngunit piniling hindi sabihin sa kanya,
hinihikayat siya sa halip na magalit sa Kanyang Kamahalan.
Ito ba, Inay,
ano ang tinatawag mong pagmamahal sa akin at kay Ying?
Kaya,
ito ay dahil sa bagay ng iyong kapatid na babae
na nagtitiis ka ng sama ng loob sa akin sa lahat ng oras na ito.
Nasa Southern Chu ka sa loob ng maraming taon,
ngunit ni minsan hindi ka nagpadala ng sulat sa bahay.
Kahit anong ipagawa ko sayo,
tinabi mo nang walang ingat,
at kahit na
tumayo laban sa akin.
Inay.
Masyado kang marahas magsalita.
masakit ba?
Hindi ito.
nanay,
mangyaring maging kalmado.
Ngayong ako'y nagbalik,
Poprotektahan kita at ang aking kapatid na babae sa lahat ng kung ano ako.
Hindi ko na hahayaang magdusa muli ang alinman sa inyo.
Ang kawalang-katarungang tiniis ni Ying,
hinding hindi ko makakalimutan.
Well?
Nakilala mo ba ang Kanyang Kamahalan?
Nangangahulugan ba iyon na maaari akong tumigil sa pagsasanay?
tingnan mo ako,
parang nakilala ko na siya?
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Maaaring ipatawag ng Kanyang Kamahalan si Song Lanxi anumang oras.
Napakataas niya ng pagpapahalaga sa kanya.
Magpraktis man ako hanggang sa maging perpekto ako,
the moment His Majesty see the real one, malalantad na ako.
Kanyang Kamahalan
ay malubha ang sakit ngayon.
Malabong magbigay siya ng audience sa ngayon.
Ikaw naman,
ilagay ang iyong isip sa pagsasanay ng iyong kaligrapya muna.
Mag-uusap tayo kapag naloko mo na ang mga opisyal sa Kabisera.
Halika,
ipakita mo sa akin.
Iyong pagsusulat
ay kahawig niya,
ngunit kulang pa rin ito sa espiritu.
Sinumang nakakita ng tunay na gawa ni Song Lanxi
makikita ito sa isang sulyap.
Kanta Lanxi
ay isang master ng calligraphy.
Ang apat na chi scroll niya ay nagbebenta ng higit sa isang daang liang ng pilak.
Paano iyon madaling makopya?
Sa simula, pinilit mo
sa pagsama sa akin sa Capital.
nagyabang ka
na parang walang hihigit sa iyong kakayahan.
Sinabi ko na gusto kong pumunta sa Capital kasama ka,
pero sinabi ko bang sinadya kong gayahin si Song Lanxi?
Kung sa tingin mo ay mahirap ang aking sinulat,
gawin mo sarili mo kung kaya mo.
Itong robe ko
ay
angkop sa panahon ng Dragon Boat Festival.
Ito ay magastos at mahirap gawin, ikaw...
ano ngayon?
- Anong ginagawa mo? - Huwag gumalaw.
[Pagong]
Huwag kang magalit, Kamahalan.
Mangyaring tingnan.
Ito ang karakter na nasanay ko nang mahigit isang buwan,
ang pinaka-katulad ng kanyang sinulat.
[Pagong]
Dito.
Mga karakter na ganito,
ilan ang kaya mong isulat?
kaya kong magsulat
hindi marami.
Mga dalawang daan o higit pa...
Dalawang daan o higit pa?
Halika,
isulat ang lahat para sa akin.
Mabilis.
Umupo.
Halika,
magsulat.
Kamahalan, hinaharangan mo ang ilaw.
Hindi ko kayang may nakatayo dito kapag nagsusulat ako.
ayos lang.
Magmadali at magsulat.
Para sa kabutihan sa akin ng Grand Tutor,
Ibibigay ko ang aking katawan at kaluluwa,
at bayaran ito ng buo.
Sa pagsusuri sa palasyo,
gagawin ko
kumuha ng unang lugar.
Mabuti.
Maaari kang pumunta.
Well?
Any word of Cangcang?
Sinabi niya na pupunta siya sa Summer Palace,
ngunit sa halip ay pumunta sa Sword Cottage.
parang
ang kanyang pagbisita sa Sword Cottage ay hindi simple.
Ang ibig sabihin ng Ama ay...
Tungkol sa pagkamatay ni Li Lu,
hindi niya ito pinakawalan.
Paano ang katotohanan
gusto niyang sumama?
Master.
miss na kita.
Habang tumatagal ako sa palasyo,
lalo kong namimiss ang mga walang kwentang araw ko dito.
Pero wala ka na.
Hindi man lang ako bibigyan ni Xiao Huan ng dahilan.
Guro,
ano ba talaga ang tinatago mo sa akin?
Ang imperyal na pamilya ay walang puso,
gayunpaman, patuloy akong tinutulungan ni Xiao Huan.
Bakit ganon?
Bakit mo pinatay ang amo ko?
saad ko sa kanya
Hindi ko sasabihin sayo.
ano sabi mo
Ano ang hindi mo pinapayagang sabihin sa akin?
Ano ba lahat ng tinatago mo sa akin?
Bumalik ka, munting matakaw.
Ano ang gusto mong kainin?
Gagawin ko ito para sa iyo.
Master, handa na ba ito?
Anong regalo ang ibibigay mo sa akin?
Maaari mong buksan ang iyong mga mata ngayon.
Ang ganda ng pendant.
Ito ay isang tagapagtanggol na ibinibigay ko sa iyo.
Dapat mong panatilihin ito sa iyo mula ngayon.
Well?
gusto mo ba?
ginagawa ko.
Hindi naaalala ni Tatay ang aking kaarawan.
Higit na mas magaling si Master kaysa kay Ama.
Salamat, Guro.
gusto ko talaga.
Basta gusto mo.
Guro,
pwede mo bang sabihin sa akin
bakit Xiao Huan
kinailangan kitang patayin?
WHO?
Luo.
Cangcang.
Magsalita.
bakit ka nandito?
Dumating din ako para magbigay galang,
para makisalo sa kanya ng inumin.
Ngunit hindi kailanman uminom si Master ng Bamboo Leaf Green.
Dito ka ba talaga para magbigay galang?
Cangcang,
Ama
nag-aalala sa iyo.
Luo,
naaalala mo pa ba itong pendant?
Itong Begonia Pendant
ibinigay sa akin ni Master.
Sinabi niya na ito ay panatilihing ligtas ako.
naalala ko.
Kanina lang ako natuto
na ito ay isang kayamanan na hindi mabibili.
Gamit ito sa akin,
walang lason ang makakalapit.
Pinoprotektahan ako ni Master sa lahat ng panahon.
Pero hindi ko rin alam kung bakit siya namatay.
Hindi ko rin alam kung bakit siya namatay!
Ganun na ba ako kawalang kwenta?
Cang...
Cangcang.
Naalala ko noong bata pa ako,
Mahilig akong sumandal sa forge na ito.
Gaano man kalamig sa labas,
laging mainit dito.
Sabihin mo sa akin,
kailan mo pa ako nilapitan
walang layunin?
Hindi, My Lady.
Si Ama iyon...
Ginawa ni Master ang Rex Sword para sa iyo
at ginamit mo ang mismong espadang iyon para patayin siya.
- Paano ako magtitiwala muli sa iyo? - ako...
Paano ako tatanda sa iyong tabi,
upang mamuhay kasama mo nang may pagkakaisa?
Simula nung naging empress ako,
Nilamon ko na ang bawat hinaing.
Sa palasyo,
walang araw na hindi ko sinubukang ibunyag ang katotohanan!
♪Upang gumala sa mundo gamit ang espada...♪
Sabihin mo sa akin ang totoo!
Gusto mo bang kamuhian kita habang buhay?
♪Ang tumayo sa kalahating buhay sa pananabik♪
♪Upang lumubog sa malawak na dagat...♪
ikaw ba
ayaw mo akong galitin?
♪Ang phoenix ay nahulog sa namamatay na mga baga...♪
ako...
Ayokong kamuhian ka.
Ayokong kamuhian ka!
♪Malinaw at maliwanag ang hangin...♪
Galit ako sa sarili ko.
minsan,
naisip ko pa
ng paggala sa mundo kasama ka, espada sa kamay.
♪ Lumalamig ang gabi...♪
umalis.
Go!
Layuan mo ako.
ayaw kitang makita.
♪Ang azure battle flag♪
♪Nasusunog sa apoy ng digmaan para sa iyo...♪
Master.
♪Pagtingin sa mga dulo ng mundo...♪
Master...
gusto kong...
Gusto kong matutong gumawa ng espada mula sa iyo.
Mananatili ako dito
at maghintay para sa iyo.
♪Nabali ang dragon-patterned sword♪
♪Medyo mainit pa rin sa dugo♪
♪Ilang linya ng tinta sa mga talaan ng kasaysayan...♪
Kaya,
mahal mo pa rin siya.
Pagkatapos ng lahat,
ikaw pa rin...
Mahal mo pa rin siya.
♪Kumakanta hanggang sa maging ambon-asul ang abot-tanaw♪
♪Kasabay ng pag-agos ng mga luha sa libu-libong linya♪
Cangcang,
gising ka na.
Masyado kang nainom kagabi.
Cangcang,
naalala mo ba
anong sinabi mo kagabi?
Ano ang sinabi ko?
Wala kang sinabi.
kakaiba,
Naalala ko ang init dito kagabi.
Paano na ngayong umaga, ngayong sumisikat na ang araw,
biglang nanlamig?
Naaalala ko na may isang cellar sa bahay minsan,
ganito lang,
mainit sa taglamig at malamig sa tag-araw.
kakaiba,
bakit may malamig na draft dito?
Cangcang.
Pwede ba
may cellar din dito?
Tingnan natin.
Cangcang.
Subukan ito.
Sobrang lamig.
Bakit ang lakas ng hangin?
Pwede ba
may cellar sa ilalim,
konektado sa Sword Cottage?
Ilabas ang espada.
Hindi ko inaasahan Master
nagtago ng ganitong lugar.
Cangcang, tingnan mo.
Ang mga ito ay kay Tang.
Sa tuwing binabanggit ko si Tang,
Sasabihin ni Master na ito ay nakaraan.
Ngunit sa kanyang puso,
hindi talaga siya bumitaw.
Ito ay...
Hindi ito asawa ni Master.
Naalala ko ang hitsura niya,
bilog ang mukha,
na may nunal sa sulok ng kanyang bibig.
Tapos ito...
Paano narito ang kanyang larawan kasama si Master?
Itong mga kilay at mata,
bakit parang pamilyar sila?
Cangcang,
i-verify natin ito mamaya.
Ito ang maskara ng Ghost King.
Paano ito nasa Sword Cottage ng iyong master?
Ito ay...
Paano kaya ito?
Cangcang,
tingnan mo ito.
[Stone Man na nagsasanay ng Gu arts]
Lalaking Bato...
Lihim na sining...
Ito ang sikretong sining ng Ghost King ng Lingbi Sect.
Maaaring si Mr. Li Lu ay...
Imposible.
hindi ako naniniwala!
Ilang araw nang wala si Empress?
Iulat sa iyong kamahalan,
wala pang limang araw ang nakalipas.
Anumang balita?
Wala akong narinig.
Kamahalan.
May ibinalik ba na salita ang Empress?
Ang mga sulat ng kanyang kamahalan ay wala dito,
ngunit may iilan sa mga isinulat ni G. Song Lanxi
na tumagas mula sa Prinsipe ng Yuzhang's Manor.
Bakit mananatili si Song Lanxi sa manor?
Nasugatan daw siya sa kalsada
at kailangan na gumaling sa manor.
May natanggap akong magandang balita.
Kahit na marahil ay hindi ganap na magandang balita.
Ilang masama...
Kahit na hindi eksakto masama.
Anong balita?
Naglabas lang ng utos ang Kanyang Kamahalan:
Dahil siya ay may malubhang sakit,
ang panghuling pagsusulit sa imperyal ay ipinagpaliban.
Magandang balita ito.
Pero nagtataka ako,
maaaring ito ay
dahil may natuklasan siya?
Ang pagpapanggap bilang Song Lanxi sa Kabisera ay isang malaking paglabag.
kasabwat din ako.
Natural, poprotektahan kita.
Kung gusto mong pumunta, pumunta ka sa sarili mo.
hindi ako pupunta.
Pagkapasok ni Ling Cangcang sa palasyo,
ang unang regalo na natanggap niya...
Alam mo ba kung ano iyon?
Ano ito?
Isang daliri
ng kanyang adoptive brother, si Luo Xianxue.
Kaya,
baka hindi ka magtiwala sa akin.
Sa pagitan natin,
walang karaniwang interes.
gayunpaman,
pareho tayo ng kaaway.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Kung matuklasan niyang ginagaya ko si Song Lanxi,
dapat iligtas mo ako.
Kamahalan,
Si G. Xu Feng, ay humiling ng madla.
Sinong Mr. Xu?
Hindi.
Siya ay estudyante ni Mr. Ling Xuefeng.
Ling Xuefeng?
Ano ang dapat nating gawin?
Kamahalan,
Nabalitaan kong matagal nang may sakit si Mr. Song Lanxi,
at labis na nag-aalala si Grand Tutor Ling.
Ito si Physician Liu, isang mahimalang manggagamot.
Partikular na pinadala siya dito ni Grand Tutor
para masuri si Mr. Song.
Upang maging tapat,
Talagang malubha ang kalagayan ni Mr.
Upang maging tumpak,
sa daan dito,
inatake siya ng mga assassin,
at ang mga pinsala ay malubha.
Pagkatapos, sa kasong iyon,
pakitawagan si Mr. Song.
Mr. Song,
nag disguise ka na ba?
Si Mr. Song ay malubhang nasugatan sa ulo at leeg
kapag papunta sa Capital.
Nasira ang kanyang vocal cords,
at hindi siya makapagsalita sa ngayon.
Dahil malubha ang mga sugat,
Ang manggagamot na si Liu,
alagaan mo siya.
Oo.
Si Mr. Song ay inatake sa gabi,
at labis na natakot.
Mula noon, tumanggi na siya sa anumang pisikal na pakikipag-ugnayan sa iba.
Mr. Song,
Matagal na kitang hinahangaan.
Ang iyong kaligrapya ay kilala sa buong lupain.
Ngayong nakikita kita,
Iniisip ko kung maaari mo akong bigyan ng ilang mga character.
Ito...
Ang kaligrapya ni Mr. Song ay umikot na kahapon.
Bakit
hindi ba niya maipapakita sa publiko ngayon?
Xu Feng,
masyado mo nang inaabot ito!
Pero
dahil ikaw ay estudyante ni Grand Tutor Ling,
Natural na kailangan ko
ipakita sa kanya ang ilang paggalang.
Mr. Song,
ano sa tingin mo
isang tao,
magdala ng tinta at mga brush.
[Wuying Hall]
[Calligraphy of Song Lanxi]
Si Song Lanxi ay palaging mahinhin.
Bakit napakaraming kaligrapya ang ipinakalat?
Napakaraming tao daw ang dumating para hilingin ang kanyang sulatin,
at ang Prinsipe ng Yuzhang ay walang pagpipilian
ngunit para hilingin kay G. Song na sumunod.
Nagdududa ako.
Kamahalan, ano ang tila hindi?
Sa daan,
napakaraming kakaibang bagay.
Dahil nagdududa ang iyong kamahalan,
pagkatapos nang dumating ang Prinsipe ng Yuzhang upang humiling ng madla ilang araw na ang nakalipas,
bakit hindi mo tinanong ng diretso?
Pinarusahan ko lang si Xiao Ying,
at kung nakita ko siya ngayon,
hindi ba magdudulot lang ng gulo?
Matapos ang lahat ng oras na ito, hindi ma-master ang isang solong karakter ni Xi.
Kamahalan.
[Ingatan mo ang iyong sarili]
[Alagaan ang iyong sarili, Song Lan]
Song Lanxi ng Western Garden sa Guzhou
isang karakter na nagkakahalaga ng isang libong gintong barya.
Itong pagsulat
ngayon ay ibinigay sa iyo.
Dahil iyon ang kaso,
Sana Mr. Song
isang mabilis na paggaling.
Kamahalan,
ako
umalis ka na.
Nasusuka ako.
Hindi.
Halos mamatay ako sa takot!
Kung malalaman ni Xu Feng, tapos na ako!
Kung mahuli akong nagpapanggap bilang isang opisyal ng imperyal,
ilang ulo ang mayroon ako para putulin ni Xiao Huan?
Hindi ako makapaniwala na kahit alam mo iyon!
Paano mo hinayaan si Zhong Lin na gayahin si Song Lanxi?
Si Song Lanxi ay pinaslang ng iyong biyenan.
Kung hindi ko ginawa,
paano ko nagawang itago ito sa kanya?
Itinago sa kanya,
o itinago sa akin?
Pagbalik ko ay dumiretso na ako sa palasyo
para magtapat sa iyo.
Pero tumanggi kang makita ako.
Hindi pa kita pinaparusahan dahil sa hindi mo pagprotekta sa kanya,
at ako ang sinisisi mo sa halip.
ayos lang.
Kung gayon, mangyaring parusahan ako, Kamahalan.
Ito ay magiging pinakamahusay
para parusahan ang krimen ni Zhong Lin kasama ng krimen ko.
Sinusubukan mo bang gamitin si Zhong Lin para takutin ako?
Hindi ako mangangahas.
Si Zhong Lin ay isang karaniwang tao.
Paano niya posibleng takutin ang Kamahalan?
Pero narinig ko
na miss na miss na siya ni Empress.
Tapos magtitiis ka
Ang krimen ni Zhong Lin.
Kamahalan,
nakita mo lang sa sarili mo.
Naniniwala na ang mga tao ni Ling Xuefeng
na si Song Lanxi ay ligtas na naninirahan sa aking manor.
Kung parusahan mo ako ngayon,
hindi ba
magdulot ng sakit sa mga mahal sa buhay
at kagalakan sa mga kaaway?
Kaya
ito ang plano mo.
Ginagamit mo si Ling Xuefeng para pilitin ako.
Hindi ako mangangahas.
Kung alam ni Ling Xuefeng na patay na si Song Lanxi,
hindi ito makikinabang sa alinman sa atin.
Bakit hindi panatilihin ang kasinungalingan nang magkasama?
Ang lakas talaga ng loob mo.
Kamahalan, pakilma ang iyong galit.
Nanginginig ako sa takot.
Pagtatakpan ko ang kasinungalingan para sa iyo
ay hindi ganap na imposible.
Ngunit kailangan mong gawin ang isang bagay para sa akin bilang kapalit.
Ano ito?
Narinig mo na ba ang
Li Chengtian?
Dati siyang senior minister sa korte.
Matapos matalo kay Ling Xuefeng,
nagretiro siya sa kanayunan.
Gayunpaman, ang kanyang pangalan ay nananatiling tanyag sa mga maginoo.
Maraming matuwid na opisyal sa korte ang kanyang mga estudyante.
Nag-aaral din si Song Lanxi.
Sa totoo lang.
Tuso at madiskarte ang iyong kamahalan.
Kaya Song Lanxi
ay isang pang-akit lamang upang ilabas si Li Chengtian.
Pinatay ni Ling Xuefeng ang kanyang minamahal na estudyante.
Ano kaya ang mararamdaman niya?
Balak ng iyong kamahalan na ipatawag ko si Master Li mula sa pagreretiro.
Ano sa tingin mo?
[Mag-ingat ka, Song Lan]
Pagbati, Ama.
Hindi patay si Song Lanxi.
Imposible.
Personal ko siyang hinampas.
[Mag-ingat ka, Song Lan]
Ito ang kaligrapya ni Song Lanxi.
Dahil personal mong inatake siya,
dapat may mga nakatagong pangyayari.
Iimbestigahan ko pa.
Bumangon ka na.
Lahat ng bakas ng pakikipag-ugnayan ni Li Lu sa amin
dapat alisin.
Makatitiyak ka, Ama.
Ang lahat ay nahawakan nang maayos.
Pero...
Alam kong hindi mo kayang tiisin.
At bilang ama, hindi ko rin kaya.
Gayunpaman, ito ang katotohanan na nais niyang malaman.
Ito rin ang dapat niyang harapin.
Ngunit ayaw maniwala ng Young Lady na si Li Lu ang Ghost King,
sa halip ay iniisip na may nag-frame sa kanya.
Sino ang pinaghihinalaan niya?
Hindi niya ito nabanggit.
Dumiretso siya ngayon sa palasyo.
[Wuying Hall]
Ay ang paboritong pear blossom honey ng Empress
handa na lahat?
Matagal nang pinaghandaan.
kamahalan,
dumating na si Empress.
Bakit
mukhang nagulat ang Kamahalan
para makita ako?
naisip ko lang
mas magiging masaya ka sa pag-alis
ng palasyo saglit.
Bakit ako magiging masaya?
Ito ay pear blossom honey mula sa ani ngayong taon.
Tikman mo.
Hindi ka pa tapos magsalita.
Bakit ako
maging masaya?
Dapat ba akong maging masaya
na ang aking amo ay ang Ghost King?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa buong panahon, mayroon kang mga taong sumusunod sa akin,
hindi umaalis sa tabi ko.
Hindi mo ba alam ang sinasabi ko?
Hinintay ko silang sundan ka
para protektahan ka.
Dahil aminin mo,
tapos yung mga gamit ng Ghost King sa Sword Cottage...
Ikaw ang naglagay sa kanila?
Pinaghihinalaan mo ako
ng pag-frame ng iyong master?
Hindi.
Kung talagang gusto kong i-frame ang iyong panginoon,
bakit maghihintay hanggang ngayon?
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
bakit mo pinatay ang amo ko?
Nangako ako sa amo mo
Hindi ko isisiwalat ang katotohanan sa iyo.
ayos lang.
Aalamin ko ang sarili ko.
Cangcang,
naisip mo ba
na marahil ang katotohanan
ay higit pa sa iyong makakaya?
Kung hindi ko alam ang totoo,
paano ko natitiis?
Ling Xuefeng
bet mo ba na hindi ko sisirain ang vow ko?
Naging mabait sa akin si Grand Tutor Ling.
Tinulungan niya akong ipaghiganti ang mga pagkakamali ng aking anak.
Pinayagan niya ako
upang mabuhay muli.
Para sa kanya,
Haharapin ko ang mga bundok ng talim at dagat ng apoy,
kahit na ang aking kaluluwa ay madudurog,
Hindi ako magdadalawang isip.
Kung sinabi ko sayo
na iyon ay si Ling Xuefeng
sino ang dumukot sa anak mo?
Lahat ng ito
ay orkestra niya
bilang isang mapait na pandaraya.
Imposible.
Imposible naman.
Lahat ng nakita ko
ay totoo.
Lahat ng ginawa ko
ay sa aking sariling malayang kalooban.
Hindi ako ginamit ng sinuman.
Hinding hindi ko ito pagsisisihan.
Ganoon ba?
Pagkatapos ang mga salitang ito,
maglakas-loob ka bang sabihin ang mga ito kay Cangcang?
Huwag mong sabihin kay Cangcang ang totoo.
Naintindihan.
Isang pangako mula sa soberanya
ay hindi kailanman nasira.
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon♪
♪Pinapanatili ng pulang kandila ang pag-iisa sa takipsilim♪
♪Blurred words on faded bamboo slips♪
♪Sirang pananalita sa baluktot na panahon♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Bumagsak ang mga luha, nagpapalusog sa lahat ng may buhay♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Sa huli, katahimikan lang ang sagot♪
♪Oh, broken-hearted, gumagala ka pa rin sa mundo♪
♪Nakikinig ang papalubog na araw sa pag-amin ng tubig♪
♪Pinapanatili ng isang sinag ng buwan ang nag-aalangan na makata♪
♪Sa gitna ng umiikot na mortal na alikabok, ang pag-ibig at poot ay walang pag-asa na pinagsama♪
♪Ang mga walang laman na tasa ay sumalubong sa bukang-liwayway ng paghihiwalay♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Ang nagliliyab na kaluluwang iyon ay kumikinang sa lumilipas na nakaraan♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Kailan sasagot ang matandang kaibigan?♪
♪Oh, kaluluwang gumagala, balang araw mahahanap mo ang daan pauwi♪